Biarkan aku menelepon Neeti.
TIDAK..
Pertama, izinkan saya bertanya pada Ajay.
'Apakah Neeti bersamamu?'
Halo, Neeti.  - Sanju
sebelum Anda mengatakan apa
pun, izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa speakernya aktif dan
Shreya juga mendengarkan Anda.
Saya disini!  - Itu bagus.
Neeti, aku bertemu
seseorang yang putrinya hilang.
Gadis itu mengenakan gaun putih.
- Sangat sedih..
Dia bercerita kepada saya bahwa
putrinya menyukai pakaian pengantin.
Mungkin dia akan mendatangi Anda.
Ya!  Saya telah bertemu dengannya.
Apakah dia.. Baiklah,
suruh dia tinggal bersamamu.
Jangan biarkan dia pergi kemana pun.
Ayahnya mengirim
seorang penari ke sana.
Tunggu saja disana.
- Biarkan aku menyelesaikannya, Sanju.
Maaf.. Lanjutkan..
- Teman sekolahmu Soni
telah menemaninya.
Dia menemuiku dan pergi.
Soni..
Saya akan menelepon Anda kembali..
Tapi aku tidak pernah
punya teman dengan nama itu.
Apakah Soni?
salah satu penculiknya?
Saya yakin dia benar!  Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Mereka mungkin sudah
membawa Mishika keluar sekarang.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.  Mishika..
Mishika, sayangku..
Kemana dia pergi?
Ya Tuhan..
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Mishika..
'Mengapa kamu tidak datang menjemputku,
Paman?  Saya masih anak-anak.'
'Saya tidak bisa bepergian sendirian.
Bukankah kamu berjanji padaku'
'bahwa kamu akan datang?'
Ayo pakai janggut
dan kumis palsu ini.
Kenapa kamu sedih?
- Apa aku terlihat sedih di matamu?
Saya marah pada diri saya sendiri.
Hanya aku yang bersalah dalam hal ini.
Saya merusak
segalanya satu demi satu.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Mishika telah mempercayaiku.
Dia menaruh harapan pada saya
dan lihat apa yang saya lakukan.
Aku tidak bisa mengurus
seorang anak.  Aku telah
berjanji padanya bahwa aku
akan menjemputnya dari asrama
tapi aku tersesat di duniaku sendiri!
Sudahlah, sobat.
Hal-hal seperti itu memang terjadi.
Kita memang melupakan banyak hal.
Nyatanya, kakak juga ada di sana.
- Oke.
Lupakan Mishika.
Bagaimana dengan Neeti?  Saya suka Neeti.
Apa yang saya lakukan padanya?
Kau tahu, Monty..
Neeti mengatakan bahwa kami
akan membuat pernikahan ini berkesan
dengan menciptakan kenangan,
menari dan bersenang-senang..
Tapi lihat apa yang saya lakukan.
Saya telah mengirim orang lain ke
altar pernikahan, menggantikan saya.
Saya juga bertanggung
jawab untuk itu.
Keadaan..
- Monty, akulah yang menciptakannya.
Penipuan, drama..
Aku yang menciptakan semua ini.
Siapa yang menderita karena semua ini?
Mishika
Pari, Neeti, dan kita semua.
Mohon pegangannya..
- Tidak, Monty
Saya seorang penipu.
Aku telah menipu setiap
orang yang percaya kepadaku.
Aku merusak kepercayaan semua orang padaku.
Monty, aku pria yang tercela.
Saya tidak dapat dipercaya.
Aku bahkan mungkin menipumu suatu
hari nanti.  Saya orang yang paling hina
di bumi ini.
- Tidak, Saudaraku.  Kamu bukan.
Kenapa aku melakukan ini, Monty?
Hanya untuk menjadi bahagia.
Lihat saya.  Apakah aku terlihat bahagia?
Saya pembohong!  Hanya pembohong!
Aku berbohong pada Pari,
pada Neeti, pada ibu, pada bibi..
Saya berbohong kepada semua orang.
Kebohongan ini terus meningkat.
Saya menjalani kehidupan yang dangkal.
- Bersabarlah, Saudaraku.
Monty, beritahu aku.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Ini adalah karakter saya.
Saya pernah menjalin
hubungan palsu dan saya
akan melakukannya lagi hari ini.
Kenapa aku seperti ini?
Apa masalahku, Monty?
Saya tidak mengerti.
Saya berbohong kepada semua orang.
Aku jadi gila, Monty.
Saudaraku.. Kamu tidak jahat..
Cobalah untuk mengerti..
- Tidak, Monty, aku tahu
apa masalahku.
Aku adalah orang yang
paling egois di dunia.
Orang yang paling egois..
aku tak peduli
demi kebahagiaan orang lain.
Saya tidak bisa melihat orang bahagia.
Saya sudah memahaminya, Monty.
Saudaraku, kamu bukan orang jahat.
- Tidak.. - Ayolah.
Lalu kenapa aku tidak bahagia?
Mengapa saya tidak merayakannya?
Katakan padaku, Monty.
Mengapa saya tidak menikmati hari ini?
Baiklah, Saudaraku.
Kamu tidak bahagia.
Tapi karena rasa bersalahmu
kita tidak bisa berhenti
mencari Mishika.  Oke?
Jika ada bahaya yang menimpanya,
kami akan menyesalinya
seumur hidup.
Dan hanya Anda yang akan
bertanggung jawab atas hal tersebut.
Meski tak seorang
pun menyukainya di
rumah, tapi apa
pendapat Neeti tentangmu?
Kebenaran pada akhirnya akan..
- Biarkan terungkap!
Biarkan itu keluar!
Saya sudah muak dengan hal ini.
Tidak lagi, Monty.
Mohon mengertilah.
Tidak ada lagi..
- Ya.
Suatu hari, semua orang
akan mengetahui kebenarannya
tapi jika Kakak Ipar
Pari mengetahui hal itu
kamu tidak berada di
altar pernikahan dan
sedang mencari
Mishika, dia akan percaya
bahwa orang yang
dinikahinya penuh kasih sayang.
Bahwa kamu melakukan
semua ini demi cinta.
Untuk Mishika dan Neeti.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Ya, Monty.  Kamu benar.
Ayo pergi sekarang.
Terima kasih Tuhan..
'Pemikiran yang akan
dipikirkan oleh Kakak Ipar Pari'
'tinggi padanya, membuatnya
berubah pikiran.  Luar biasa!'
Ayo pergi..
- Ya.. Ayo.
Berdoalah kepada Dewa Ganesha.
Anda telah menangkal mata jahat.
Lalu mengapa khawatir?
Semuanya akan baik-baik saja.
kenapa ya
itu terasa seperti
kejahatan masih mengintai.
Maksudku, aku lebih
takut daripada bahagia.
Takut?  Takut pada apa?
Entah pernikahan ini
akan terjadi atau tidak.
Bagaimana jika pernikahan
ini dibatalkan di panggung?
Saya merasa seperti ini sekarang
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Ada banyak suka dan duka
dalam hidup setelah menikah.
Ada banyak momen
bahagia dan sedih.
Saya tidak tahu Neeti
akan menghadapi mereka.
Hai Tuhan
pertahankan berkahmu
pada Sanju dan Neeti.
Bu, tolong berikan saya benda-benda itu.
- Ya.
Saya tidak tahu ke mana
Anda akan membawa saya.
Kami akan bertanya pada seseorang di sini.
Apa yang terjadi disini?
Lupakan itu.  Lihat, dia
terlihat seperti ibu gadis itu.
Dia pasti tahu di mana kita
bisa menemukan mekanik di sini.
Ayo, kita bertanya padanya.
- Cukup.
Putrinya akan menikah
dia pasti sibuk dengan itu.
Penduduk setempat harus
tahu di mana mekanik berada.
Pak, apakah Anda kenal
mekanik atau bengkel?
Mobil saya mogok.
Saya tidak tahu.
Ya terima kasih.
Apakah Anda melihat wanita dengan seorang anak?
- Siapa?
Rasanya agak aneh.
Mereka pergi ke sana.
Apa yang kamu katakan?  Anda..
Apakah kami datang ke sini untuk
menanyakan arah atau
melihat gadis-gadis?
Apa bedanya
penampilan tamu di sini?
Rasanya aneh bagiku.
Saya menganggapnya mencurigakan.
Semua orang tampak aneh bagimu.
Menemukan seseorang.
Lihatlah pria itu.  Dia.
Dia mengenakan pakaian menari.
Saya pikir dia orang lokal
dan dia pasti tahu.  Ayo..
Saudaraku, ayo pergi.  Datang cepat.
Hei, dia lari..
- Pak.
Mari kita bertanya pada orang lain.
- Ya.
Bibi Pari!  Bu, saya
ingin pergi ke Bibi Pari.
Tidak sayang.
Kamu harus tetap bersamaku.
Ayo.
Ayo..
- Bibi Pari..
Tinggalkan aku.  Saya
ingin pergi ke Bibi Pari.
Ayo..
- Biarkan dia pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia pergi..
Apa kamu baik baik saja?
Saya merasa bahwa Anda bukanlah
ibu dan bibi dari anak tersebut.
Siapa kamu?
Lihat, seseorang akan datang.
Hei..
- Hei, dia lari.
Tinggalkan.  Biarkan dia pergi.
Anak itu diselamatkan.
Apa kamu baik baik saja?
Terima kasih banyak.
Kalian berdua adalah
pasangan yang serasi.
Terima kasih.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya harap Anda tidak keberatan.
Ya, tolong beri tahu kami.
Walaupun sifat kalian berbeda
tapi kalian berdua selaras.
Anda berdua saling
memahami dengan gerak tubuh.
Ya benar sekali.
Terima kasih.  - Benar-benar.
Anda berdua memiliki
pemahaman yang baik
sama seperti kamu
membuat wanita itu
terjatuh dan kamu
menyelamatkan anak itu.
Sebenarnya setiap suami
istri harusnya seperti kalian.
Saling mendukung dan
menjaga satu sama lain.  Benar?
Anda banyak memuji kami.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah ada mekanik di dekat sini?
Ayah.
Bibi Pari, ini ayahku.
Tunggu, aku akan mengantarmu..
- Ayah..
Ya, Anda bertanya
tentang montir mobil.
Ada satu di dekatnya.
Tapi apa yang terjadi dengan mobilmu?
Bukan hanya mobilnya, bahkan
kereta kami pun tidak berfungsi.
Masalahnya adalah kami bepergian
dengan kereta api,
kereta berhenti bekerja.
Itu sebabnya kami
sedang mencari mekanik.
Kemudian kami menyewa mobil untuk pergi ke stasiun lain.
- Ya.
Tapi nasib kami sangat buruk
sehingga mobilnya
berhenti bekerja juga.
Itu sebabnya kami mencari
mekanik untuk memperbaiki
mobil kami dan kami bisa
sampai ke stasiun terdekat.
Dan kita bisa pergi ke desa kita.
- Oke.
Mekanik ada di dekatnya.
Belok kiri saat Anda keluar, Anda
akan menemukan garasi di dekatnya.
Dekat tempat bensin.
- Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Seharusnya akulah yang
mengucapkan terima kasih.
Anak itu terselamatkan karenamu.
Atau wanita itu
akan menculiknya.
Oke.  Ayo pergi.
Aku akan memberitahumu sesuatu lagi.
Apa yang telah terjadi?
Meskipun Anda
berdua tidak berbicara
satu sama lain atau
mungkin memang begitu.
Tapi kalian berdua adalah
pasangan yang sempurna.
Semoga setiap suami dan
istri memiliki ikatan seperti Anda.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Ayo pergi sekarang.
Terimakasih tuan.
Anda menyatukan
gadis itu dengan ayahnya.
Ayah!
Sepertinya aku
banyak minum hari ini.
Aku bisa mendengar
suaranya di sekitar.
Mengapa seseorang tidak bisa
mengambilnya begitu saja dariku?
Saya tidak ingin melihat wajahnya!
Sama sekali tidak!
Mishika, kamu di sini?
- Kenapa kamu mendorongku?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya kehilangan pijakan
dan karenanya aku tidak
bisa memegang tanganmu.
Dan kemudian kami berdua terjatuh.
Maafkan aku, Mishika.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Mishika.
Itu baik-baik saja.
- Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpamu.
Aku akan membuatmu tetap aman.
Ikutlah denganku sekarang.
Ayo.  Datang.
Monty, kalau kita tidak segera menemukan
Mishika, kita harus memanggil polisi.
Kalau begitu biarkan aku diekspos.
Tapi aku tidak bisa menanggung rasa
bersalah karena kehilangan Mishika.
Aku tidak peduli dengan apa
yang Pari pikirkan tentangku.
Saya hanya ingin menemukan Mishika.
Kita harus menyelamatkannya
apapun yang terjadi.
Saya tidak bisa kehilangan dia.  Ayo pergi.
- Ya.
aku sangat menyesal, aku..
Rajeev, apa yang
kamu lakukan disini..
Mengapa kamu
berpakaian seperti penari?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus berada di luar sana.
Aku lelah hanya berdiri disana.
Kenapa kalian tidak
menjawab teleponku?
Baik kamu maupun Balwinder
tidak menjawab teleponku.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Bukan itu.  Para preman
itu menggunakan kloroform
untuk menjatuhkanku dan
Balwinder lalu mengikat kami.
Mereka mengikat kami
dan mengunci kami di lemari.
Jadi bagaimana kami
bisa menghubungi Anda?
Kami entah bagaimana
melarikan diri dari sana.
Jadi mereka bukan hanya penculik
tapi juga penjahat berbahaya.
Namun mereka akan kalah dari kita!
Mishika memilikimu, aku,
Rajeev, Monty, dan banyak orang.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi padanya..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Saya pikir Anda
menyebutkan nama orang.
Ini bukan apa-apa.  - Apa itu?
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
- Lalu kenapa wajahnya panjang?
Baiklah, menurutku kakakmu Rajeev sedang
merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Pasti ada yang
salah dengan Rajeev.
Dia menyembunyikan
sesuatu dari kita semua.
Saya pikir dia menipu kita
Kenapa kamu selalu
menuduh Rajeev?
Aku tidak tahu tapi aku
punya firasat buruk tentang dia.
Saya berdoa kepada
Tuhan agar saya salah!
Bagaimanapun dia adalah
suami dari saudara perempuanku.
Saya harus waspada.
Bolehkah kita?  - Ya.
Katakan padaku, Rajeev.  Apa
semua ini?  Kenapa kostumnya?
Kebetulan saya
ada di sini sejak ..
Saya tadi..
- Permisi pak..
Nona Pari?
- Saya minta maaf.  Bagaimana kamu tahu namaku?
Dia selalu membicarakanmu.
Dia bilang dia merencanakan
kejutan khusus untukmu.
Dan untuk itu dia
mengaransemen tarian khusus.
Oleh karena itu kostumnya.
Apakah saya benar, Tuan Rajeev?
Dia benar, kamu tahu.
Dan kebetulan itu..
Ini adalah pengaturan
pernikahan pertama
Anda untuk mengekspresikan
kegembiraannya
dia akan menari di
depan semua orang.
Ya itu benar.  Kami telah
dipanggil ke sini untuk Anda.
Apakah saya benar?  - Ya.
Ya..
Rajeev, terima kasih banyak.
Kamu sangat perhatian.
Suami terbaik.  Terima kasih.
Ayo pergi.  Upacaranya
pasti sudah dimulai.
Tidak akan ada tarian sekarang.
- Mengapa tidak?
Masih ada pertunjukan tari.
Bagaimana itu?  - Tetapi..
'MS.  Pari, ini ayahku.'
'Tunggu, aku akan membawamu menemuinya.
- Ayah!'
Sepertinya aku terlalu
memikirkan gadis kecil itu.
Dia aman sekarang.
Gadis kecil itu selamat?
Gadis apa yang kamu bicarakan?
Seorang gadis kecil.
Beberapa waktu lalu dia diculik.
Tapi sekarang dia bersama
ayahnya dan dia aman.
Jadi apa yang kamu maksud?
Jadi bersiaplah untuk
penampilan Anda.
Saya akan bertanya kepada pendeta
apakah kedua mempelai boleh duduk
dan menyaksikan aksinya.  Namun
mereka tidak bisa meninggalkan altar.
Tapi tidak ada salahnya
bertanya.  Benar?
Itu benar.
Bersiaplah segera.
Saya akan berkonsultasi
dengan pendeta dan kembali.
Oke?
Omong-omong
Terima kasih.
Bagaimana kita bisa menari di hadapan Neeti?
Sekarang saya mengerti
mengapa orang mengatakan bahwa
kita tidak boleh mengatakan
sesuatu yang negatif.
Tuhan bisa
mewujudkannya kapan saja.
Dan apa yang kami katakan
telah menjadi kenyataan.
Apakah kita harus menari di
hadapan semua orang sekarang?
Monty, kita terjebak.
- Sepenuhnya.
'Ajay bilang Sanju akan
sampai di sini setengah jam lagi.'
'Tetapi Sanju bahkan
tidak terlihat di sini.'
'Dan di sini, Neeti yang malang
bahkan tidak mengetahuinya'
'bahwa pengantin prianya bukanlah
Sanju-nya melainkan Ajay-ku.'
'Aku merasa ingin menceritakan
segalanya padanya sekarang.'
'Tapi, kenapa Ajay tidak
mengatakan apa-apa?'
'Semua orang senang sekarang.'
'Neeti juga.'
'Tetapi segera setelah mereka mengetahui
siapa yang akan dinikahi Neeti..'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Kedua mempelai akan saling
berpegangan tangan sekarang.
'Baiklah.'
'Tidak apa-apa jika tidak ada satu pun
dari mereka yang melakukan apa pun.'
'Tapi ini pertanyaanku
dan hidup Neeti.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.'
'Aku akan menghentikannya.'
Shreya, apa yang terjadi padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berpikirlah dari pikiran yang tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Seandainya pacar Anda
bersama orang lain di
pesta pernikahan tepat
di depan mata Anda
apakah kamu akan diam saja?
Saya mengerti.  Tapi, pilihan
apa lagi yang kita punya?
Kenapa kamu tidak punya pilihan?
Sanju punya pilihan.
Seandainya Sanju mengatakan
yang sebenarnya kepada
kami sebelumnya, ini
tidak akan menjadi kacau.
Apa skenario terburuknya?
Pernikahan itu akan terhenti
untuk beberapa waktu.
Itu akan tertunda satu hari.
Tapi dia tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Seandainya dia mengatakan
bahwa ini masalahnya dan kami harus
menyelesaikannya terlebih
dahulu, kami akan melakukannya.
Kami akan memberi
tahu polisi dan Neeti.
Kami akan menemukan solusinya.
Neeti harus tahu bahwa dia hanya
bisa menikahi Sanju dan bukan Ajay.
Ajay-lah yang mengenakan
gaun pengantin pria.